	UserListAPI
	Автор: freecod@mail.ru
	
	Реализация API доступа к информации о пользователях
	
	Тестовое задание (ТЗ к заданию)
	---
	Реализовать приложение — API для доступа к пользовательским данным через веб. Данные
	пользователей хранятся в БД. У каждого пользователя есть nick, login и email.
	Функциональность
	приложения: 1. Обязательно
	— получение списка пользователей по критерию (nick, login, email), GETзапрос
	— получение пользователя по id, GETзапрос
	— обновление пользователя (изменение ника, email), POSTзапрос
	— выбор типа возвращаемых данных (json или xml, по выбору клиентского приложения)
	2. Опционально
	— доступ к API только авторизованному клиентскому приложению
	— кастомные страницы 404й и 500й ошибок
	— механизм переключения окружения (development, production)
	Дополнительное задание:
	Представьте, что суточная нагрузка на приложение составит 5 000 000 хитов.
	Опишите предполагаемое окружение и необходимые сервисы, которые
	могут понадобиться, чтобы выдержать подобную нагрузку.
	Решение задания должно быть в виде репозитория на github, с инструкцией по запуску
	и установке. Язык программирования для выполнения задания - PHP.
	
	---
	В рамках данного API реализована обязательная часть ТЗ + авторизация (на время отладки прописана в index.php)
	Дополнительные задачи реализованы в репозитории UserList
	---
	Данные запроса могут быть или в _GET, или в _POST (определяется текущий тип запроса)
	---
	
	Структура API
	---
	'format' - задает формат вывода (html, json, xml)
	'authorization' - данные для авторизации, массив ('login'=>'', 'pass'=>''),
	тестовые данные - test \ test
	куки устанавливаются на 1 час
	'action' - текущее действие:
		'gettable' - получает текущую структуру таблицы и доступных к выборке полей
		'get' - получает данные пользователей в соответствии с переданными в параметрах полями
		'getbyid' - получает данные пользователя по id
		'add' - добавляет пользователя с данными из data (массив вида 'поле'=>'значение')
		'update' - обновляет данные пользователя по id данными из data (массив вида 'поле'=>'значение')
		'delete' - удаляет пользователя по id
	---
	формат и имена ПАРАМЕТРОВ задаются в классе Route
	формат и имена полей ТАБЛИЦЫ задаются в классе UserModel
	---
	
	Структура файлов проекта
	---
	index.php - точка входа приложения
	route.php - класс маршрутизации и авторизация (простейшая)
	core.php  - класс, содержащий логику работы с БД
	db.php    - класс работы с БД (PDO)
	formatter.php - классы форматирования вывода
	-
	Дополнительные файлы
	tests.php - тесты модели
	users.sql - sql-дамп таблицы users в базе users, необходимой для работы.
	
	Логика работы
	---
	В index.php создается экземпляр класса-Singleton Route (route.php), который проверяет авторизацию,
	обрабатывает входные параметры (GET или POST в зависимости от запроса).
	Route в зависимости от параметра action проверяет необходимые параметры по таблице,
	если все в наличии - создает экземпляр UserModel (core.php) и вызывает метод, соответствующий action.
	Возвращаемое значение - объект класса-наследника DefaultFormatter (formatter.php), реализующий кастомный
	вывод при необходимости, иначе вызываются методы форматирования из родителя.
	У полученного объекта вызывается метод, соответсвующий переданному в параметре format.
	Полученные данные выводятся.
	Ошибки обрабатываются на уровне Route, при этом они форматируются в соответствии с форматом вывода.
	Единственная ошибка в виде простого текста - ошибка "неверный формат вывода".
	
	Настройка
	---
	Клонировать репозиторий в папку web-сервера, создать в ДБ MySQL базу 'users'
	Прописать пользователя, имеющего доступ к данной БД и его пароль в файле db.php проекта
	
	private $user = "";
	private $pass = "";	
	
	Тестировалось на PHP 5.3
	
	
	
	